خوش آمدید به سایه پیکسل در mangafox
70 وقتی که من در نظرسنجی توییتر رای دادید
از شما خواسته است که بعدا در آینده ببینید
سایه پیکسل و نتایج در
این هفته ما در حال رفتن به یک نگاه در
دستکاری در حالت زنده ماندن
در اطراف این است که می شود سرگرم کننده هر
الماس طرفداران minecart رویای است که باشد
در این آخر هفته، ذکر شده توسط dantdm من یک
تعجب بزرگ وقتی که من به او وصل شدم
آخرین قطاری از ویژگی های نظر شما و
از بیش از 100،000 نظر معدن یکی بود
تنها سه مورد انتخاب شده شما می توانید بررسی کنید
ویدیو واکنش من با کلیک در اینجا
و لطفا فراموش نکنید که من را به من بدهید
شستن چیز خنده دار من پوشیدم
پیراهن منحصر به فرد الماس من آن روز و
این حتی به خاطر برنامه های بزرگ نبود
هر کسی که نظر من را دوست داشت به
این اتفاق می افتد به پارک و یا به روز رسانی آخرین
هفته من زمان بسیار دشوار ساختن آن بودم
از طریق روبوی پارکور چالش ما خواهیم بود
آن را مانند آن که من حدس می زنم که ما باید بپردازیم
برخی از بینندگان ما مدت هاست من را ضرب و شتم می دهند
شات و آن را در یک مرد کوچک WSD مالش
2014 این ویدیو را برای نشان دادن این او ارسال کرد
مهارت های پارکور شگفت انگیز در همان
دوره
شما
بله
اوه
باور نکردنی من فرصتی نداشتم
به خصوص با تمام این پا اگر شما می خواهید
دوست دارید ویدیو کامل را با WC ببینید
پسر 2014 که دارای چهار پارک است
یا چالش بر روی سرور خلاق ما
اکنون اینجا کلیک کنید تا به نمایش بپردازید
آخر هفته گذشته ما ما را راه اندازی کردیم
سرور زنده بمانید، اضافه کردن یک جدید
چالش به آزمون ذهن و حالت بقا
شما باید خودتان باشید
ابزار و وسایل امروز ما به چه چیزی نگاه می کنیم
ساخته شده تا کنون و نحوه استفاده از ما
خود ساخته شده در راهنمای دستکاری برای کمک به شما
همه چیزهایی را که لازم دارید انجام دهید
ساختار شگفت انگیز اول از همه بیایید
اتصال به بقای پرده سایه
سرور به طوری که آدرس در فقیر به عنوان شما
می توانید اینجا را ببینید سرور نقطه ذهن STV
همانند خلاق و سپس بندر
3000 نفر جایگزین 20 سال گذشته شده است
یکی از آن من سعی می کنم و وارد شوید و
همه چيز
این ریشه جدید است و من بوده ام
کمی بازی کردن در سرور
بیت به این دلیل است که من در مواردی در من هستم
موجودی این قوانین هستند اما من
واقعا آنها را خیلی خوب توضیح نمی دهد
حالا شما باید قوانین را بخوانید و
همه چیز به ما تعلق می گیرد
نیاز به نگه داشتن این درب کل بسته است
زمان و ما در حال رفتن به پیدا کردن برخی از
ساختمان هایی که در اینجا ساخته شده اند
به نظر می رسد برخی از ساخت وجود دارد بنابراین
ما آنجا خواهیم رفت
بنابراین اولین لایحه به نظر می رسد مانند یک خانه اما
من کاملا مطمئن نیستم که چطوری است
بازی از هزاران گربه زن سبک و جلف ناز
توت 1524 سپس این خانه بعدی است که است
متعلق به بازی با جریان در سلام او است
امروز آنلاین سلام سلام سلام و به همین ترتیب
او برخی از قفسه سینه و چنین است
من واقعا سطل آشغال خانه واقعا من نیست
این یک خانه است که توسط تخت ساخته شده است. این بسیار زیبا است
قابل ملاحظه ای برای حالت بقا است بنابراین اجازه دهید
این خانه جالب که به نظر می رسد نشان می دهد
مانند این است منفجر شده است پس این است
خانه Kendall که به نظر می رسد یا
چیزی شبیه آن ساخته شده است
چوب آکاسیا یکی از این هاست
چیزهایی که من فراموش کرده ام آنها را صدا می زنند و
جداول و صندلی که واقعا خوب است
چون من شخصا آنها را ندارم
و بیایید ببینید که در آن ما نیاز به رفتن بعدی
برای نشان دادن ساخت دیگر در حال حاضر من هستم
به دنبال یک نقشه از دنیس کلی است
وبلاگ من فکر می کنم راه می روم تا هام
او را برای رفتن به سخت تر برای پیدا
هر چیزی که یک گوسفند در یک موش من قصد دارم به
دیوار خود را بر روی یک گوسفند راست کلیک کنید
و این نقطه مناسب است و شما خواهد شد
فقط دو یا سه پشم را دریافت کنید
راست کلیک ساده به عنوان آن و
بیایید سعی کنیم و بعدی را پیدا کنیم
اینجا یک است
لینک ها از آن خارج می شوند آخرین تا این
همسایه از جنوب است
شطرنج شما نیاز به محافظت از این دوستان دریافت کنید
برخی از شطرنج در اینجا و چند
ساکنان که واقعا چشمگیر هستند
که احتمالا مورد علاقه من این است
کل واقعا خوب است و این یک خانه خوب است
اسکات این زیرزمین است بنابراین برخی از آن ها را دریافت می کنید
شطرنج شما واقعا نیاز به قفل آن فقط
گفتم این یک خانه واقعا عالی است
عاشق این است که برخی از کوره های که
خارج از سوخت هستند
تعطیل
این آزار دهنده بود و من ایجاد کرده ام
خارج از خانه من نشان داد و
من قصد دارم به یک کلمه دیواری غول پیکر برسم
سوراخ جهاني در اینجا برخی از یخچال ها است
وانمود کنید که هرگز یک فر را ندیده اید
که طبخ که هزینه زیادی آهن و
من تلویزیون را فراموش کرده ام فراموشی را فراموش کرده ام
این ما هستیم و واقعا واقعا عالی هستیم
بالکن مشرف به آب است
چیزی بیش از اینجا تا من باید بروم
آن را در یک ثانیه بررسی کنید آه وجود دارد
همچنین طبقه دوم به نظر می رسد مثل معتاد
هنوز به نظر نمیرسد خیلی بیشتر از اینجا
برخی از کارهای خوب عمارت انحصاری
شغل خوبی در آنجا وجود دارد و حیوان خانگی دارد
گوسفند ذهن اگر من آن را به اشتراک بگذارم می توانم به اشتراک بگذارم
گوسفند گوسفند حیوانات خانگی شما خیلی خنده دار است
ما آن را به اشتراک می گذاریم
در حال حاضر ما سعی خواهیم کرد و خانه را پیدا خواهیم کرد
یخ بنابراین اجازه دهید به دنبال D باشیم
نام یکی دیگر از حیوانات خانگی را تشویق در
جمع آوری سنگ ها برای سال ها نادیده گرفته شده است
آینده او خیلی طول می کشد
اما یک ورقه شناور کاملا شسته شده است
نه او آه صبر نمی کرد
اما آن را به شکل دیگر می میرند
گوسفند خود را در همه جا ماشین زشت زشت
در امتداد همه ی امید من راست می گم
به همین ترتیب، ده تا هشتاد هزار نفر در آنجا حضور دارند
خیلی طول می کشد زیرا این زمین است
هنوز کامل نشده است
این تنها چند بار بررسی شده است
من به سرعت می رسم
که خیلی سریع خیلی خوب است
ما میرویم آنجا
این پل یکی از ثروتمندترین جنگل های جنگلی است
فقط خیلی خوب هستند و تعداد زیادی از آنها وجود دارد
چیزهای آنلاین
اما نام آن
امیدوارم که اینجا هستی دوستت دارم
آه خوب من سعی می کنم و جلو انجام این که بعد
در حال حاضر من مجبور به رفتن تمام راه برگشت
ناز در وب سایت ما را خلق کردهایم
نقشه به طوری که ما می توانید ببینید که چه بخشی از
جهان در حال بررسی است و زمانی که آن را
تا اینجا این نقشه ای نیست که من دارم
پیمایش کردن وجود ندارد
کاوش کرده است اما در اینجا چندین فضای وجود دارد
ما در آب های زیادی حرکت می کنیم
اینجا نقطه عطفی است و سفید است
مکان هایی که تولید نشده اند
اگر شما به دنبال یک نقطه برای ساختن هستید
سپس به آنجا سر بزنید تا بتوانید
آن چیزهایی را پیدا کنید و این به نظر می رسد
مثل راهی که من دنبالش بودم
خانه برف، بنابراین خانه برفی درست است
اینجا و اینجا، بنابراین ما سعی خواهیم کرد به آنجا برویم
بعدا آن را یک نقشه بسیار بزرگ نیست
در حال حاضر اما آن را به شما نشان می دهد که در آن شما
می تواند چیزهایی را برای ساختن و غیره پیدا کند
آره همینطوره
نقشه بقا را بگذار تا آن را ببندیم و دریافت کنیم
بازگشت به آزمون من
ما می خواهیم به شما نشان دهیم چگونه بعضی از کارها را انجام می دهیم
اقلام از دکور خانه مد بنابراین بیایید
سعی کنید بدون این
کشتن خود و به نظر می رسد دنیس
کلی خانه برف پیدا کرده است، بنابراین من هستم
من به او می روم
خانه برفی، سلام، بنابراین در اینجا است
شروع یک خانه من نمی دانم که چه کسی
صاحب این hmm اجازه دهید در اینجا نقشه را ببینید
آن را نمی گوید که می گوید که یک وجود دارد
سیستم ذهنی زیر آن به خوبی ظاهر می شود
احتمالا این یکی کاملا درست است
خوب من دوست دارم سیستم معدن در حال رفتن و
سپس لوسی خانه بزرگ هیچ چیز در
کوره های من این را دوست دارم این واقعا
خوب و همچنین به نظر می رسد برخی وجود دارد
جای اینجا این است که توسط nan amy UK متعلق است
فقط چک کردن برای دیدن آنچه که او انجام نشده است
خیلی خوب است که کلوچه ها را می بینیم
بنابراین او ساخته شده است بسیاری ساخته شده در اینجا بازگشت
به خانه این واقعا من خوب است
دوست دارم اما الان چطور باید بروم؟
پشت آه نه پس سعی خواهیم کرد و راهی پیدا خواهیم کرد
بازگشت به تخم ریزی بدون کشتن خودم
چون نمی خواهم این را از دست بدهم
beautifulness حتی در حال حاضر من می تواند فقط
به راحتی آن را دریافت کنید اما هنوز
به طوری که این چیزی است که شما به خوبی و
ما تقریبا اینجا هستیم
و من فراموش کرده ام که کجا در اینجا تخم ریزی است
بنابراین ما در حال انجام است از زمان اما من
سعی کنید بعضی از هنرهای تجسمی را به شما نشان دهید
دستور العمل های دکور خانه، بنابراین من یک
دسته از چوب کاج، بنابراین من فقط می توانید یک را
خانه فوق العاده ساده خیلی بزرگ نیست
یک وسیله نقلیه کوچک یک درب را به طوری که یکی از
دستور العمل از دکور خانه چوب کاج است
شیشه ای و چوب بلوط چیزهای رنگی بنابراین شما
سه چوب چوبی هر نوع قرار دهید
دکل ها و سپس شما این را دریافت کنید
من همه ی آه ها را که می توانم انجام دهم انجام خواهم داد
خیلی از این درهاست بنابراین این یکی است
شی از دکور خانه که است
واقعا خوب چه چیز دیگری می تواند ما را امتحان کنید و
مراقب باشید با این موارد در مورد یک جدول
بنابراین سه تخته چوبی در دو چوب یکی
ما یک جدول از یک کل را دریافت کرده ایم
طلاق
برای باز کردن یک شبکه ساخت و ساز که شما را فشار می دهید بروید
بررسی موجودی و پس از آن به شما وارد شوید
موجودی شما و مردمشان حمله می کنند
خانه من که بر روی جسم خود کلیک کرده اید
می خواهم شما هم می توانید هر چیزی را جستجو کنید
شما می خواهید جستجو کنید و وقتی که ترک کردید
روی آن کلیک کنید آن را به شما نشان می دهد
ساخت و سپس اگر شما داشته باشد
اشیاء را امتحان کردم و آن را روی
شما می توانید 110 یا 110 را فشار دهید
همه چیز را به شبکه ساخت و ساز قرار داده است ، بنابراین اگر
من فشار یکی از تمام اشیاء من را دریافت کنید
بلافاصله پس از آن در حال حاضر من قرار داده اند
دو میز میزند و آنها روبرو هستند
راه اشتباه است، بنابراین ما آن را دست کشیدن قرار داده است
این راه را به من اجازه می دهد که آنجا برویم
باید تلاش کنیم تا یک گوسفند وجود داشته باشد
شاید گوسفند ما می توانستیم تلاش کنیم و فانتزی می گرفتیم
بله، بگذارید سعی کنیم و این کار را انجام دهیم اما ما هستیم
در حال اجرا کم در زمان بنابراین من ممکن است مجبور به
بعدا در قسمت آینده و
من از تخته ها بیرون رفته ام فقط با خودم می روم
سقف سفيد سفيد و من بايد محافظت كنم
این و بعد ما قصد داریم به پایان برسیم
ویدئو T / برای حفاظت از T / منطقه مطرح 1
به طوری که محافظت می شود و من بیرون آمدم
خاک کثیف و به چمن تبدیل خواهد شد
مسدود کردن و رفتن به بالاترین گوشه منطقه
تست Hmm D Cor و تست HMD را مطرح کنید
در حال حاضر آن محافظت شده است، بنابراین من واقعا
دوست دارید در این ویدیو بیشتر کار کنید اما از آن زمان
ما در حال گذر از زمان و ما هستیم
در حال حاضر نشان داده شده است چند چیز در مورد
سرور زنده ماندن جدید من ممکن است احتمالا
نمی تواند این کار را انجام دهد
خیلی ممنون از تماشا اگر تازه به
کانال من پس لطفا عضویت و
دوست داشتن را ببخشید و از تماشای تشکر می کنم
متاسفم که این ویدیو نوعی از همه بود
مشکلات فنی و مردم
شکستن خانه من نزدیک آن هنر آه
من دروازه ای هستم که من خوب هستم
سرقت هیچ
خداحافظ
شما